我想问一个对这件事有一定了解的人
做一个比较视频的互联网家庭，你好吗我在多伦多
加拿大多伦多安大略省安大略省安大略省多伦多省安大略省我正在参加缓冲节
这是一个针对在网上发布影片的在线创作者电影节的电影节
youtube我已经和一些很酷的东西闲逛了，但猜猜是什么
我们今天要做的是将新的iPhone 8 plus与新的三星进行比较
注意8有Minotaur的评论和比较，但我只在乎
相机，因为他们做了很多摄影视频的工作，所以我们要
看看摄像机在这两者之间是如何堆叠的，这就是我
最关心的是，我拍照时我认为人像照明和模糊等等
等等等等，三星拥有浓浓的味道，也许我们会制作一些有关该权利的视频
现在我最关心的是视频视频，视频发泄视频
John Vidya哈哈，我一直在检查他们两个人的规格，
对我来说很突出的是iPhone 8，所以离合器是如此
好是在每秒K和60帧之前，然后是1080p和240帧之前
每秒，您会得到我流畅制作的所有视频，如黄油般平滑慢动作
每秒的最终帧数是24，因此可以在
戏剧性的方法令人不适，所以我买了新的Apple 8和漂亮的新金
相机，你们不都喜欢酒店白人吗，然后我借这个
三星Note 8由乔纳森·希尔（Jonathan Hill）提供，将以4k记录，因此任何
您将要看到的1080片段将被放大到4倍
走吧[音乐]
今天我们想去冒险，我们有一些空闲时间，所以我们
要等待它，你应该猜猜我会等你的
尼亚加拉大瀑布约翰你去过尼亚加拉大瀑布吗
不，你不，这真的会是，所以我正式切换
仅限于iPhone 8和只有note 8享受这种比较嗨，大家好
未来莎拉（Sarah）来问你这个视频的重点，不只是
比较，但向您展示这些手机的可能性
像往常一样编辑，我将像往常一样对颜色进行分级，因此
目的是向您展示此note 8和iphone 8 plus素材的外观
而且桃子出现了dot-com桃子出现了下面描述中的链接
[掌声]
是的，你暗恋了，希望你能从边缘退后一步，我的朋友不要
你可以和你一直生活的所有谎言断绝关系哇，我们有
到达尼亚加拉，我们要去一个叫克利夫顿山的地方检查一下
出来，我想那里也有姓氏之一，还有摩天轮
车轮thingymajig，我绝对是正确的
说摩天哦，我希望这是迪士尼世界
[音乐]好吧，我们只是停在摩天轮上
高高在上，所以您知道您的聚会时间是什么时候，嘿，聚会时间放冰了
在你对我的支持下，我总是有些反感
并想到四个板子，看看这也是一个自拍相机
你看这是iPhone 8的前置摄像头
离瀑布越来越近，我们想知道是否允许我们越过瀑布
边境，因为如果您不知道美国边境是正确的
穿越瀑布，但我们在加拿大，所以我们要留在加拿大，得到一些
更多观看[音乐]
我在观看KC视频时会说的话我实际上很喜欢平坦
笔记8上的类似颜色轮廓的效果更好，这是令人惊讶的cuz yo girl
是一个iPhone女孩，所以我要进行笔记8的设置，这有点
奇怪的是，您没有很多帧速率选项，这些都是
您知道的全高清选项在1920 x 1080时是正常的，如果
这是默认情况下设置的每秒24帧，如果是30，则您有
一种慢动作的选择，您每秒有60帧，然后只有一帧
4k的选项[音乐]
[音乐]所以我只是向某人学习
您会在一分钟内看到实际上可以将自拍凸轮提高到2560
相对于最初的1080，这就是它的高分辨率，但是我想问一个人
谁对这件事很有知识您正在比较什么
视频，是的，那是您发布的那一刻，我就像世界，是世界所需要的
完全是这样的比较，因此您认为您对笔记的感觉如何
8这对我来说都不是什么意思，我认为他们俩都有很好的表现
图片，但是关于No Nate的几件事情可能会更好
最大的是可移动存储，是的，这意味着像您一样
将SD卡插入此手机，然后将SD卡取出而不进行拍摄
也许这没什么大不了的，但是就像你一天结束时
SD卡关闭了其中的文件，就像是一台相机，对我来说，我们的体积很大
youtuber，您制作了很多视频，我认为那是很大的
是的，所以如果你不知道这是谁的话
YouTube频道在下面订阅了他们，我会说不是吗
知道我认为是对的，是的，是的，哦，等等，这是Casey好家伙，好东西
感谢您的意见，很高兴能收到Casey Neistat的意见
自己站在三星方面，iPhone上的帧速率各不相同
使iPhone成为我的赢家对于240帧具有1080分辨率非常有用
每秒和每秒60帧的4k，这是唯一的
iPhone界面让我很困扰，因为您无法非常快地更改帧频
很容易将它们埋入这些设置中，而在三星上
相机中的设置按钮对我来说更有意义，但
我认为，正如您可以通过镜头看到的那样，您将获得
这些相机中的任何一个都能拍出令人赞叹的图像，我喜欢纸条上的
手机中的图像更平整，因此更容易上色
可能最大的事情是三星方面，您拥有可移动存储的iPhone
方面，您可以获得更好的帧速率，最终您会使用哪种操作系统
更喜欢您喜欢Android还是喜欢我，哦，让我知道你们
在下面的评论中想到了这种比较
桃子商品可用，你有一个警察PG商品
PG merch dot-com从多伦多发布了一些有趣的视频供大家观看
让我知道您是否喜欢此视频，点击下方的“订阅”按钮获取新视频
每周录一次视频，并记住保持桃红色的状态
[音乐]
你[音乐]